# Proje: Hastane Randevu Sistemi

Bu proje C# programlama dilinde, MSSQL Veritabanı kullanılarak oluşturulmuştur. Projede bizleri bir adet Giriş Ekranı karşılamaktadır. Giriş ekranında Hasta, Doktor ve Sekreter girişleri bulunmaktadır. Tüm gruplar TC Kimlik numaralarını ve şifrelerini kullanarak sisteme giriş yapabilmektedir. Ek olarak Hasta kaydı bulunmayan kişiler için Hasta Kayıt Ekranı bulunmaktadır. Hasta girişi sağlayabilen hastalar; randevusu Sekreter tarafından atanmış Doktorlardan randevu alabilmektedir. Geçmişte almış olduğu randevuları görebilmekte ve kendisi ile alakalı bilgileri güncelleyebilmektedir. Doktorlar, mevcut randevularını görüntüleyebilir ve hastaların şikayetlerini okuyabilmektedir. Tıpkı hastalar gibi doktorlar da kendilerine ait bilgileri güncelleyebilmektedir. Sekreterler; hastane hakkında duyuru yayınlayabilir, sisteme yeni doktorlar ve yeni branşlar ekleyebilmektedir.


# Project: Hospital Appointment System

This project was created in C# programming language, using MSSQL Database. A Login Screen welcomes us in the project. On the login screen, there are Patient, Doctor and Secretary entries. All groups can log in to the system using their TR ID numbers and passwords. In addition, there is a Patient Registration Screen for people who do not have a patient record. Patients who can provide patient access; appointments can be made from Doctors appointed by the Secretary. He can see the appointments he has made in the past and can update the information about himself. Doctors can view their current appointments and read patients' complaints. Just like patients, doctors can update their own information. secretaries; can publish announcements about the hospital, add new doctors and new branches to the system.
